---
author: GTB
date: 2026-07-11
---

# 中国大陆卡片申请方式（含网申链接）

## 借记卡

### 申请链接

| 银行 |                        申请链接                        |      查询链接      |             费用             | 备注                      |
| :--: | :----------------------------------------------------: | :----------------: | :--------------------------: | ------------------------- |
| 中信 |                 [快递到家](/s/citicd)                  | [查询](/s/citicdq) | 免费，部分需工本费激活后退还 | 借记卡激活4张后不可再申请 |
|  ^   | 冰雪主题：[金卡](/s/citicupgd)、[白金卡](/s/citicuppd) |         ^          |             免费             | ^                         |
| 平安 |    [厦航联名借记普/金/白金/钻石卡](/s/paxiamenaird)    |                    |                              |
| 广发 |                [运通LUCKY卡](/s/cgbaed)                |  [查询](/s/cgbq)   |                              |
| 恒丰 |                [快递到家](/s/hengfengd)                |                    |          10元工本费          | 需微信中打开              |

### APP或小程序

1. **建行**：“建行到家 深圳”小程序，可邮寄全国或深圳网点领卡

## 信用卡

| 银行 |       申请链接        |      查询链接      | 备注 |
| :--: | :-------------------: | :----------------: | ---- |
| 招商 |  [点击申请](/s/cmbc)  |                    |      |
| 中信 | [点击申请](/s/citicc) | [查询](/s/citiccq) |      |

## 地区码位数

- 4位：中行、工行、浙商
- 3位：农行、建行、交行、邮储、华夏、渤海
- 2位：中信、浦发、兴业、民生、光大
